Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ini rumah Khun Rain.
Anda tahu syarikat kami adalah saingan.
Jika kita mempunyai rumah sendiri—
—kita tidak perlu terus meragui satu sama lain seperti ini.
Awak dan Vee mahukan rumah, bukan?
Saya nak awak laporkan setiap pergerakan Jinta.
Apa saya pada awak, sebenarnya?
Hanya bos dan pekerjanya?
Apa lagi yang kita boleh jadi?
- Hei!
- Oh!
Jangan ambil kesempatan ke atas dia!
Saya ada idea untuk rumah Khun Rain.
Kami tidak perlu tinggal di rumah ini lagi.
Tetapi anda tahu, bukan?
Bahawa saya masih sayangkan awak.
Saya sayang awak, kak.
Bolehkah kita cuba bersama?
Sebenarnya kali ini—
Tiada lagi berpura-pura menjadi kekasih.
saya maksudkannya.
Mari cuba… mari bersama-sama.
[MUZIK]
[MUZIK] ​​♪ Hanya dengan mempunyai awak di sisi saya hari ini ♪
♪ Semuanya terasa betul ♪
♪ Dengarkan hati saya — ia hanya membisikkan nama awak.♪
♪ Tiada sebab mengapa saya cintakan awak ♪
♪ Ia hanya perlu anda ♪
♪ Yang saya pilih hari ini… ialah awak ♪
♪ Saya mahu awak di sini di sisi saya. ♪
♪ Sentiasa. ♪ [Muzik]
Awak cakap, kak. Awak kata kita dating sekarang.
Tidak mengubah fikiran anda.
Saya bukan jenis yang suka bergurau.
Jadi... awak betul-betul mahu bersama saya?
Bukan sebab nak lari
dari makcik tua tu kan?
Kenapa awak senyum?
Ayuh, jawab saya. Saya sangat ingin tahu.
Anda sudah dewasa—fikirkan sendiri.
Awak baru cakap saya kecik dulu.
Sekarang tiba-tiba saya sudah dewasa?
Hei—
Oh!—
Okey…
Diam adalah jawapan anda.
Mulai sekarang, saya hanya akan menganggap semuanya sendiri.
Tunggu— sayangku.
Datang ke rumah anda kali ini…
…terasa agak berbeza, bukan?
Merah muka awak pun kan Sis?
Saya tidak tersipu-sipu.
Apa yang anda fikirkan?
Awak nak tahu apa yang saya fikirkan?
Adakah anda hilang akal?
Nah, dengan mood seperti ini...
siapa yang tidak akan berfikir sesuatu yang nakal?
Pervert.
Tetapi saya hanya menjadi nakal dengan awak, dik.
Hei!
Cukuplah. Pergi mandi—Sejukkan kepala.
Mmm…
- Jadi selepas saya mandi... apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
- Ugh.
Berhenti. Cukuplah.
Berhenti mengusik saya sudah. Pergi! Pergi!
Baik, saya pergi mandi...
kita sambung kemudian, okey?
Kak, dah tidur ke belum?
belum lagi.
tak boleh tidur?
Kenapa awak suka saya?
saya suka...
cara awak, sis.
Dan yang paling penting…
awak memang cantik.
Bagaimana dengan anda, kak?
Kenapa awak suka saya?
Senyuman itu—apa maksudnya?
Anda fikirkan sendiri.
Anda juga pandai membayangkan sesuatu.
Hei—
Awak buat saya susah nak tidur, tau!
Kak, bagitahu saya dulu!—
Saya tidak boleh tidur sekarang!
Jika anda benar-benar tidak boleh tidur…
Saya akan menyalakan beberapa lilin wangi untuk anda.
Menukar topik, ya?
Hei, Kak—kembali ke sini!
Hmm…
Kak, adakah anda benar-benar berfikir—
—dengan mood begini—
—kita sebenarnya akan tertidur?
[MUZIK] ​​♪ Saya akan bertemu anda di sana di pameran bandar kami. ♪
♪ Berpakaian baju kegemaran anda yang tiada siapa tahu ♪
Ciuman selamat malam seperti ini…
…sebenarnya agak bagus.
♪ Saya akan melangkah ke dunia ini, ♪
♪ Jumpa anda berbatu-batu jauhnya ♪
♪ Kerana tiada siapa yang tahu, sayangku ♪
♪ Tiada siapa yang boleh tahu, dan tidak mengapa. ♪
Pagi
Masa untuk bangun.
Anda kelihatan sangat seksi, Sis.
Awak buat ini untuk saya?
Itu sangat manis.
Bagaimana saya tidak mencintai awak?
terima kasih.
Tetapi… mengapa hanya ada satu?
mana milik awak?
Kami berkongsi.
Kemudian...
Bolehkah anda memberi saya makan, Kak?
Mhm.
- Kak, tunggu sekejap.
- Rambut awak berantakan lagi, Kak.
- Biar saya ikat untuk awak.
[MUZIK] ​​♪ Cinta — Saya tidak tahu bila ia bermula, tetapi ia sudah ada di sini. ♪
♪ Saya tidak begitu faham mengapa... tetapi ia mestilah awak. ♪
- Aduh! Mengambil kesempatan!
♪ Saya tidak tahu mengapa — hanya melihat senyuman anda terasa seperti lukisan yang cantik. ♪
- Ah...
♪ Seperti warna yang mengisi hati saya dengan kejelasan. ♪
- Sangat bagus! Ia lebih baik daripada hidangan lain.
♪ Kami mungkin tidak sentiasa sesuai dengan sempurna, ♪
♪ Tetapi tetap, saya hanya mahu kekal dekat dengan awak. ♪
♪ Anda merasakan perkara yang sama, bukan? ♪
♪ Hanya dengan awak di sisi saya menjadikan semuanya sempurna hari ini. ♪
Kopi sudah siap
♪ Hanya dengan anda di sisi saya menjadikan segala-galanya sempurna hari ini. ♪
♪ Dengar kata hati anda — anda akan mendengar jawapannya ialah anda. ♪
Kopi sudah siap
- Ah—berhati-hati, anda akan menumpahkannya!
♪ Dengar kata hati anda — anda akan mendengar jawapannya ialah anda. ♪
Kita selesaikan kerja dulu, simpan untuk kemudian.
♪ Tiada sebab untuk bercinta, cuma ia mestilah kamu. ♪
Kita selesaikan kerja dahulu, simpan untuk kemudian.
♪ Yang saya pilih hari ini ialah awak. ♪
- Sekarang saya rasa sudah dicas semula!
- Satu lagi!
♪ Yang saya pilih hari ini ialah awak. ♪
- Akhirnya, Selesai!
- Saya suka!
♪ Dari tidak mengenali hati saya sendiri, saya mendapati bahawa anda adalah cinta yang saya cari sepanjang hidup saya. ♪
Rin
♪ Dari tidak mengenali hati saya sendiri, saya dapati bahawa awak adalah cinta yang saya cari sepanjang hidup saya. ♪
♪ Dari tidak mengenali hati saya sendiri, saya mendapati bahawa anda adalah cinta yang saya cari sepanjang hidup saya. ♪
♪ Hanya dengan awak di sisi saya menjadikan semuanya baik hari ini. ♪
Rin
Rin.
♪ Hanya dengan awak di sisi saya menjadikan semuanya baik hari ini. ♪
Sudah tertidur?
♪ Dengar kata hati anda — anda akan mendengar jawapannya ialah anda. ♪
♪ Tiada sebab untuk bercinta, cuma ia mestilah kamu. ♪
♪ Yang saya pilih hari ini ialah awak. ♪
♪ Bagaimanakah kita harus saling menyayangi? ♪
♪ Mari kita reka bentuk dengan hati kita. ♪
♪ Kerana itulah cara kita membina kehidupan bersama. ♪
♪ Mulai sekarang, setiap hari akan diwarnai dengan cinta kita. ♪
♪ Hanya dengan awak di sisi saya menjadikan semuanya sempurna hari ini. ♪
♪ Dengar kata hati anda — anda akan mendengar jawapannya ialah anda. ♪
♪ Tiada sebab untuk bercinta, cuma ia mestilah kamu. ♪
♪ Yang saya pilih hari ini ialah awak. ♪
♪ Saya mahu awak di sini di sebelah saya. ♪
♪ Sentiasa. ♪
Dan ini adalah model pertama kami.
Sekarang saya mahu semua orang mempercepatkan bahagian yang tinggal.
Bersedia ke padang bersama Khun Rain.
- Saya percaya jika kita semua bekerjasama—
—kita pasti boleh mengalahkan Mind Space.
Mari kita berikan yang terbaik, bersama-sama.
- Ya, mari kita lakukannya!
- Jom pergi!
- Hei, itu agak hebat.
- Itu sahaja, itu sahaja!
apa salahnya
rasa sakit?
Tidak.
Bukan apa.
Anda pasti tentang itu?
- Ya, saya mendengar. Mereka memberikan tugasan.
- Tidak, saya bersungguh-sungguh—jika ada masalah, beritahu saya.
Sungguh, bukan apa-apa.
Anda pasti?
Saya tidak fikir ini adalah, Vee.
Ia bukan apa yang kita bincangkan sama sekali.
Adakah anda tidak mengikut arahan yang saya berikan kepada anda?
Saya minta maaf, P'Mind.
Jadi di mana sebenarnya masalahnya?
Beritahu saya terus —
supaya saya boleh membantu membetulkannya dengan betul.
Jika saya jujur…
Saya tidak dapat memberikan projek ini sepenuh masa saya.
Saya juga bertanggungjawab untuk projek resort.
Dan orang itu mempunyai beberapa masalah serius sekarang juga.
Fikiran, boleh saya bercakap dengan anda sebentar?
Vee, berikan kami bilik.
Anda kelihatan tertekan.
Adakah projek Vee menimbulkan masalah?
Katakan saja… ia bukan apa yang saya mahukan.
Baik, saya sebenarnya ingin bercakap tentang itu.
Saya nak awak tukar pasukan yang bertanggungjawab ke atas projek Khun Rain.
Kenapa tukar pasukan?
Memandangkan pasukan Vee tidak dapat menyampaikan apa yang kami perlukan—
—kami akan menyerahkannya kepada pasukan yang boleh.
Tetapi… adakah ia akan tepat pada masanya?
Bertukar secara tiba-tiba seperti ini—
bolehkah pasukan baharu benar-benar mengendalikannya?
Hasil kerja pasukan baharu...
Saya telah merangka rangka kerja utama.
Ini sebenarnya idea yang bagus.
Daripada apa yang saya dengar—
—Khun Rain dan Khun Ming sama-sama suka gaya Jepun.
Jika saya memperhalusi butirannya sedikit, saya rasa ia akan menjadi hebat.
Dan…
Bilakah sebenarnya "pasukan baharu" ini mula mengusahakannya?
Itu tidak penting. Katakan sahaja—
—anda akan menukar pasukan yang mengendalikan projek Khun Rain, bukan?
Saya mengharapkan anda untuk menyelesaikannya, Fikiran.
air,
Mulai sekarang anda tidak perlu mengendalikan projek Khun Rain lagi.
Tetapi Mind meminta anda terus mengikutinya untuk seketika—
- setelah semuanya teratur,
Serahkan sahaja semua fail.
Kemudian kembali fokus sepenuhnya pada projek resort.
Adakah saya tidak cukup baik?
Adakah itu sebabnya awak menyingkirkan saya?
Bukan itu.
Fikiran hanya mahu anda fokus pada projek resort.
Saya sudah mempunyai pasukan lain yang meneruskan projek rumah.
Hei, jangan terlalu memikirkannya -
Anda melakukannya dengan baik.
Tertis, mahu pulang bersama?
Bukan apa, saya sudah ada rancangan dengan kawan.
Saya akan pergi ke hadapan.
saya di sini.
Adakah sesuatu yang salah?
Saya tidak perlu mengendalikan projek Khun Rain lagi.
Hanya fasa pertama.
Selepas itu, saya akan kembali ke projek resort seperti biasa.
Betul ke?
Ya.
Tetapi siapa tahu—
—mereka mungkin menghubungi saya semula.
Apa pun, sekurang-kurangnya saya berasa lega sekarang.
Adakah anda tidak gembira untuk saya?
Sudah tentu saya.
Saya gembira anda dapat melakukan kerja yang anda mahukan.
- Sial!
P'Yong.
Kenapa awak bawa kami ke tempat hotpot?
Masukkan kubis terlebih dahulu.
Sekarang.
Cakap.
Anda lebih baik mempunyai penjelasan untuk ini.
Adakah awak ayah saya sekarang?
Baiklah, saya hanya akan memberitahu semua orang di pejabat.
Baik, saya akan memberitahu anda.
Teruskan. Cakap.
Saya dan P'Vee...
Kami telah bersama selama bertahun-tahun sekarang.
Sejak saya mula-mula menyertai Jinta...
Kami bertemu di—
Saya tahu, ibu. Awak risau.
Tetapi saya di sini.
Awak tahu saya takut jarum.
Saya tidak tipu—
mahu saya hantar gambar kepada awak?
Okey, okey—
saya akan menghubungi anda semula setelah selesai.
Ya, selamat tinggal Ibu.
Anda takut jarum?
Awak Cik Waleerat Tangkitmun kan?
Oh, ya.
Biar saya jelaskan—
serba sedikit tentang vaksin HPV.
Selepas tembakan,
Anda mungkin berasa sakit ringan di tapak suntikan—
tetapi ia akan hilang dengan cepat.
Sama seperti mana-mana vaksin biasa.
Saya boleh mengesahkan itu.
Vaksin ini membantu mencegah kanser serviks -
Disebabkan oleh virus HPV.
Ia boleh berjangkit dengan mudah melalui hubungan seksual.
Kerana kita tidak pernah benar-benar tahu jika kita—
atau pasangan kita mungkin membawa HPV.
Dan jika anda belum mempunyai pasangan—
—lebih baik lagi.
Ia akan mengurangkan risiko untuk anda berdua
dan bakal pasangan anda.
Vaksin HPV—
memerlukan tiga dos secara keseluruhan.
Setelah selesai, anda tidak memerlukan sebarang tangkapan penggalak.
Okay.
Sila tunggu di sini sehingga kami memanggil nama anda.
Kakak.
Ia tidak menyakitkan.
Hanya secubit kecil.
Kami mula berkencan tanpa mengetahui kami bekerja untuk syarikat saingan.
Kami hanya tahu kami berada dalam barisan kerja yang sama.
Itulah sebabnya kami mengklik dengan mudah.
Adakah anda menunggu lama?
P'Water.
Tidak sama sekali, Tertis.
Saya baru sampai di sini.
Kerana saya kenal Khun Pad dan Khun Chan
tidak tahan dengan syarikat P'Vee.
Jadi saya terpaksa merahsiakannya.
Saya tidak mahu hubungan kita...
... untuk menimbulkan masalah kepada kami berdua.
Begitu juga dengan P'Vee.
Dan anda fikir itu tidak akan menyebabkan masalah?
kamu berdua...
... benar-benar bersaing untuk padang yang sama.
Anda tidak perlu risau tentang itu, Khun Yong.
Saya tidak lagi bertanggungjawab untuk projek itu.
Saya boleh berjanji dengan anda itu.
Khun Vee…
...bagaimana saya boleh memastikan perkara itu?
P'Vee tidak akan berbohong, P'Yong.
Dia teman wanita awak—
sudah tentu awak akan menyebelahinya.
Ia tidak memihak. Ia dipanggil amanah.
Itulah cinta, bukan?
Anda akan melakukan apa sahaja untuk orang yang anda cintai.
Atau adakah anda tidak pernah jatuh cinta, P'Yong?
saya ada.
Saya juga pernah melalui perkara seperti itu.
Saya pernah berpadanan dengan anak perempuan pemilik restoran saingan ibu saya di Tinder.
Tetapi pada akhirnya…
…kami terpaksa berpisah.
Walaupun kita masih sayang antara satu sama lain.
Kami berdua takut mencuri resipi keluarga masing-masing.
Takut perniagaan keluarga kita runtuh.
Jadi, kami akhirnya berpisah.
Walaupun kami merancang untuk berkahwin…
Mempunyai anak…
…dan membina keluarga bersama-sama.
sial…
Jom makan.
Adakah anda mahu mempunyai beberapa?
Sudah tentu, biarkan saya makan.
Awak berdua okay?
Kami okay.
Salam semua.
Saya Rin dari Jinta Architects.
Berdasarkan konsep “Love Makes a Home”
daripada Khun Rain dan Khun Ming—
—kami telah membangunkan dan mentafsirkannya semula menjadi konsep baharu yang dipanggil—
Cinta–Imbangan Kehidupan.
Cinta yang selaras dengan kehidupan seharian.
Cinta yang—
Apa itu lagi, kak?
Adakah anda ikan emas atau apa?
Ini skrip yang pendek dan anda tidak boleh menghafalnya?
pendek?
Ia sangat panjang! Tiada siapa boleh ingat itu!
Mengapa anda tidak mengatakannya sendiri?
Panjang sangat!
Jom, sis! Tidak bolehkah anda hanya bercakap? Atau orang lain, mungkin?
Saya benar-benar tidak dapat mengingatnya—ia terlalu panjang!
Anda yang merancangnya.
Anda tahu projek ini lebih baik daripada sesiapa sahaja.
Wajar jika anda yang menyampaikan.
Ini kerja awak.
Ini kerja kita.
Kak, hadiahkan untuk saya? Tolong?
Mempunyai sedikit keyakinan pada diri sendiri.
Anda boleh melakukan ini. Saya tahu awak boleh.
Hmm… kemudian sebelum saya membentangkan—
Anda perlu…
Beri saya ciuman besar dahulu—
untuk nasib baik.
Pernahkah saya memberitahu anda—
— bahawa saya suka senyuman awak?
Kenapa begitu?
Nah, biasanya anda melihat…
…serius, tegas—
agak menakutkan.
Jadi saya cuma nak awak senyum lebih.
Saya nak tengok awak bahagia.
awak kecil…
Kanak-kanak ini di sini—
— sudah cukup dewasa untuk mencintai awak sekarang.
Itu sangat murahan.
yang itu.
Ceriakan saya upppp, saya gementar.
- Hei, awak ada ini.
– Lidah saya sudah berbelit!
- Hello.
- Hello, Khun Rain, Khun Ming.
Tolong, berikan yang terbaik hari ini.
Saya tidak sabar-sabar untuk melihat pembentangan anda.
Terima kasih banyak-banyak.
- Harap anda akan menyukainya.
- Saya pasti saya akan melakukannya.
- Ia sepatutnya hebat.
- Saya sangat menyukai idea itu.
Oh — Khun Parat!
- Selamat berjumpa dengan awak, Khun Parat.
- Begitu juga.
- Hello sekali lagi.
- Ini ialah Khun Thee dan Khun Mind.
Dan ini adalah Khun Parat.
Dia juga akan menyertai untuk melihat pitching hari ini.
- Terima kasih banyak.
- Keseronokan saya.
Ia satu penghormatan.
Trafik agak teruk hari ini.
Hanya sedikit, ya.
Saya gementar, kak.
Untuk padang hari ini, saya harap—
—anda bersedia menerima kekalahan.
Semuanya sudah sedia.
Bagaimana keadaannya? Semua dah siap?
Ya, semua sedia, P'Mind.
Berikan segalanya.
Tertanya-tanya apakah helah yang dilakukan oleh pasukan Thee.
Sama ada — kita akan menang.
Jangan takut kepada mereka. jom pergi.
salam
I'm Mind, seorang arkitek dari Mind Space.
Hari ini, saya akan membentangkan projek pengubahsuaian rumah tunggal kami.
Ia adalah salah satu projek yang paling kami banggakan.
Konsep kami hari ini ialah -
Cintai Keseimbangan Hidup.
Kehidupan dalam harmoni yang sempurna dengan cinta -
— dan dengan irama hidup bersama.
Kami percaya hubungan yang seimbang bermula dengan menghormati ruang antara satu sama lain.
Dan menghormati keperibadian masing-masing.
Pasukan kami telah mereka-
—rumah yang benar-benar mencerminkan gaya hidup Khun Rain dan Khun Ming.
Kami memberi tumpuan kepada keselesaan,
kemodenan, dan keharmonian antara kedua-dua citarasa anda.
Dan kami juga belajar bahawa—
—anda berdua berkongsi kenangan indah dari Jepun.
Wah!
Bagaimana anda mengetahuinya?
Itu mengagumkan.
Sungguh menakjubkan!
Khun Aokbab!
Khun Aokbab!!
Tengok ni!
Ini reka bentuk kami!
Ia adalah pelan lantai yang sama!
- Biar saya lihat!
- Apa yang—?!
Macam mana perempuan tu dapat rekaan kita?!
Itu luar biasa.
Terima kasih banyak-banyak.
ya—
Malah dalaman adalah sama!
Ini tidak betul…
- Biar saya lihat!
- Tunjukkan saya!
Mereka benar-benar meniru kami!
- Saya akan berurusan dengan dia sendiri— dia ada di sebelah, kan?!
- Whoa whoa, Rin! bertenang!
- Biarkan saya pergi!
- Rin, duduk! Tenang, Rin!
- Kak!
- Hei! Aokbab!
P'Mind…
Anda melakukan ini lagi?
apa maksud awak?
Anda meniru kerja saya!
Menyalin kerja anda?
Daripada tajuk konsep hingga perincian—
ia sama!
Dan anda mengatakan ia tidak disalin?
Awak tidak berubah langsung sejak sepuluh tahun lalu.
Ini syarikat saya -
— dan saya tidak akan membiarkan anda memusnahkannya.
Datang sini. Kami sedang membersihkan perkara ini sekarang.
Awak berikan kerja kami kepada teman wanita awak, bukan?!
Adakah anda gila? Saya tidak berbuat demikian!
Kemudian bagaimana mereka berakhir dengan reka bentuk kami?!
saya pun tak tahu!
Siapa yang menghantar fail tersebut? Bagaimana anda mendapatkannya?!
Yong!
Tenang, kawan.
Ketiga.
Pergi tunggu di tempat lain — saya akan uruskan perkara ini.
Tidak, Tertis, tinggal di sini!
Yong!
Dengar cakap saya.
Sekarang ini…
Kita betulkan kekusutan ini dahulu.
Anda faham itu?
- Tapi Tertis—
- Saya tanya, awak faham ke?!
…Ya, saya faham.
bertenang.
Semua orang cuba membetulkan perkara ini bersama-sama.
Ugh…
ya…
Sekarang ini…
Saya rasa macam…
…pada hari saya mendapat tahu dia menyerahkan kerja saya sebagai kerjanya.
tak apa.
Anda tidak berjuang seorang diri lagi.
Awak bawa saya ke sini.
Kenapa perlu takut dengan ahli sihir tua itu?
Kalau saya nampak dia, saya akan tumbuk dia untuk awak!
Ketuk dia keluar sejuk!
Jangan menangis lagi.
…Terima kasih, Rin.
Jangan menangis, okay—hm.
Anda boleh menangis jika anda mahu—
tetapi hanya menangis dengan saya, okay?
Jika anda perlu menangis, lepaskan semuanya.
Awak paling kuat tau kak?
Kita perlu buat semula pitching sekarang.
Sekarang ni?
Mm-hm.
Bagaimana kita akan melakukannya, kak?
Saya ada satu lagi model rumah yang saya reka sebelum ini.
Jika semua orang membantu,
dan kita melakukannya bersama-sama sekarang,
kita mungkin masih tiba pada waktunya untuk padang petang.
Bilakah anda merancang itu?
Nanti saya terangkan.
Buat masa ini, pergi kumpulkan semua orang dan jumpa saya di bilik mesyuarat.
Kami memerlukan bantuan semua orang untuk perkara ini.
Jika kita mahu menang,
kita berlumba dengan masa.
- Aokbab!
- Semua orang, kami sedang menukar reka bentuk rumah.
Kami akan menggunakan versi yang saya reka secara peribadi.
Tetapi adakah ia akan dilakukan dalam masa?
Saya sudah melakukan kebanyakannya—
ia hanya memerlukan sentuhan akhir.
Jika kita semua bekerjasama, kita akan berjaya.
- Semak pemaparan 3D untuk saya.
- Faham.
Rin, uruskan reka bentuk dalaman.
- Tertis, sediakan slaid pembentangan.
- Okay!
- P'Chan, semak semula konsep keseluruhan.
- Faham.
- P'Pad, kendalikan Khun Rain dan Khun Ming untuk saya.
Saya cuma perlukan lebih masa.
- Okay.
- Jom pergi.
- Anda bantu saya mencari beberapa rujukan!
Khun Ming, Khun Rain — tiba masanya untuk pembentangan Jinta.
Baiklah. Khun Phalat, maafkan kami—
buat diri anda selesa.
- Saya akan masuk sebentar lagi.
- Pasti.
- Dengan cara ini, sila.
- Khun Ming, Khun Rain—
Maafkan saya.
Peranti pembentangan kami mengalami masalah kecil.
Bolehkah kami menangguhkan kira-kira tiga puluh minit?
- Sudah tentu, tiada masalah.
Terima kasih banyak-banyak.
- Ini kelihatan baik.
- Bagus.
- Bahagian ini, bukan?
- Awak rasa kita akan berjaya, P'Chan?
- Kami akan. Kita terpaksa.
Kita ada tiga puluh minit.
apa? Hanya tiga puluh minit?!
Anda mahu melakukan padang atau tidak, ya?
Masa sudah singkat — gerakkannya!
Rin, awak rasa kita boleh buat?
jangan risau.
Cikgu Rin sentiasa menghantar tepat pada masanya.
Anda pasti ini akan berkesan?
Cepatlah!
Ya, ya - yang ini bagus.
Mari kita pergi dengan yang ini.
Adakah sesiapa di sini pernah mengalami cinta pandang pertama?
Jenis cinta yang murni…
Penuh dengan kenangan indah.
Bukan cinta romantis,
tetapi kasih sayang keluarga tanpa syarat.
Konsep kami, Cinta Pandangan Pertama,
diilhamkan oleh Khun Ming dan neneknya—
dengan kenangan yang dikongsi bersama
di rumah ini.
Itulah sebabnya—
kami telah mengekalkan sebanyak mungkin struktur asal rumah itu,
untuk menghormati kenangan itu.
Untuk luaran,
kami telah menekankan keharmonian semula jadi.
Pokok-pokok besar memeluk rumah dengan naungan,
dikelilingi taman-taman kecil.
Kerana seperti yang telah kita pelajari, nenek Khun Ming
suka menanam tumbuhan dan sayur-sayuran sendiri.
Untuk pedalaman-
kami telah mereka bentuknya dengan rasa kehangatan,
dalam nada dan fungsi.
Perabot dan terbina dalam menggunakan bahan kayu semula jadi,
memberikan sentuhan halus intipati Thai.
Kami membawa kehidupan ke angkasa
dengan pokok dalaman diletakkan dengan teliti di seluruh rumah.
Supaya setiap kali anda melangkah masuk,
awak rasa seolah-
awak rapat dengan nenek awak sekali lagi.
Kami tidak mahu rumah ini hanya sebuah rumah—
tetapi tempat yang selesa dan milik.
Tempat untuk kembali ke—
di mana kita mengingati orang yang kita sayang, dan yang menyayangi kita.
Itulah nadi rumah ini.
Cantik.
Itu hebat
Kedua-dua reka bentuk itu cantik.
- Ya.
Jadi, yang manakah anda akan pilih?
Jom pilih sama-sama sayang.
- Bantu saya membuat keputusan, sayang.
- Hmm?
Mana-mana yang anda suka... saya juga suka.
Kerana rumah yang saya ingin duduki—
adalah orang yang anda sayangi.
Itu ingatan kita.
Pasukan kami mereka bentuk rumah yang sesuai dengan
gaya hidup Khun Rain dan Khun Ming.
Kami juga belajar bahawa-
anda berdua berkongsi kenangan indah di Jepun.
Konsep Cinta Pandangan Pertama—
telah diilhamkan oleh Khun Ming dan neneknya.
Itulah sebabnya—
kami mengekalkan struktur asal rumah.
Seboleh-bolehnya.
Kemudian... saya akan menjadi orang yang memilih.
- Teruskan.
- Okay.
Saya akan biarkan awak membuat keputusan.
- Ini ingatan kita, kan?
- Ya.
Pertama sekali—
Saya ingin mengucapkan ribuan terima kasih kepada kedua-dua pasukan atas semangat dan usaha anda.
Anda telah bekerja keras untuk merealisasikan impian kami.
Saya mesti katakan—idea anda,
adalah benar-benar cemerlang.
Saya percaya semua orang tertanya-tanya Reka bentuk syarikat mana yang kami suka.
Jadi syarikat yang dapat mengubah suai rumah kami—
adalah...
Ruang Minda.
tahniah.
Terima kasih banyak-banyak.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Anda melakukan yang hebat.
Nampak? Saya beritahu awak—
pasukan kita akan menang.
- Vee.
- Ya?
Hubungi restoran — beritahu mereka kami dalam perjalanan.
Pasti, Khun Thee.
P'Thee—
Hmm?
Boleh kita bercakap?
Bukan sekarang, Minda.
Nanti kita bincang.
Vee, teruskan, buat panggilan.
Semua yang kami lakukan menjadi sia-sia—
kerana Engkau yang sialan itu.
Ada yang kenal pembunuh bayaran yang baik?
Hanya satu pukulan bersih, saya akan bayar!
Dan anda mendapat wang untuk itu?
Nah, pecah sekali.
Tetapi saya sudah cukup untuk minum. Mari kita tenggelamkan kehilangan ini.
Maafkan saya, Khun Aokbab—
tolong sebentar.
Adakah sesuatu masalah, Khun Ming?
Ada orang nak jumpa awak.
Ini Khun Parat—
kawan rapat saya dan Rain.
Hello.
Hello. Selamat berkenalan
Ini ialah Khun Parat, pemilik kumpulan hotel The Arasite.
Orang Arasit…
Hotel mewah tepi sungai di tepi sungai Chao Phraya kan?
Itu betul.
Saya cuma nak cakap—
saya sangat mengagumi kerja awak.
Reka bentuk anda sangat mengagumkan saya.
Jadi saya ingin bertanya—
Adakah anda berminat untuk melontarkan projek hotel baharu kami?
Jadi maksud anda, Khun Parat mahu kami—
menentang firma lain lagi?
Nah… ya, kira-kira sepuluh syarikat lain.
Tetapi saya takut garis masanya mungkin—
agak ketat untuk pasukan anda.
Saya tidak pasti sama ada anda masih berminat.
Oh—
dan Mind Space akan turut serta.
ya. Kami berminat.
Arkitek Jinta—
akan menyertai padang ini.
Cemerlang.
Bagi butiran projek-
nanti kita bincang.
Buat yang terbaik, okay?
Saya secara rahsia akan menceriakan awak.
Anda boleh melakukannya!
- Terima kasih banyak.
Jom cuba sekali lagi.
Kali ini—
kita akan mengalahkan Mind Space, bersama-sama.
- Jom pergi!
- Ya.
P'Thee.
Hm?
Adakah anda akhirnya bercakap dengan saya sekarang?
Projek yang awak buat saya ambil alih—
Ia adalah reka bentuk Jinta Architect, bukan?
Ia adalah kerja pasukan kami sekarang.
Tetapi…
Saya tahu awak tak suka adik beradik itu—
tetapi adakah ia benar-benar perlu pergi sejauh ini?
Fikiran…
Kami mengalahkan mereka hari ini, Fikiran.
Ia satu kemenangan untuk syarikat kami.
Kerana anda membuatnya sempurna.
Mulai sekarang, kami akan mempunyai projek tetap dari pihak Khun Rain.
awak tak gembira ke?
Kak, awak okay tak?
saya okay.
Jika awak tidak okay—
anda boleh mengatakan anda tidak, anda tahu.
Saya di sini untuk mendengar.
Terima kasih, Rin.
Cuma… banyak yang terlintas di fikiran saya.
Perihal Mind Space…
dan projek hotel baru dari Khun Parat.
Memandangkan kami berdua bebas hari ini—
bagaimana kalau kita pergi ke suatu tempat?
Pergi mana?
Ke tempat anda, sudah tentu.
tempat saya? Betul ke?
kenapa? Tiada apa-apa untuk dimakan di sana.
Kami boleh menempah penghantaran.
Saya sudah tahu apa yang saya mahu makan.
Jadi ini yang awak maksudkan bila awak cakap awak lapar?
Nah, ya!
Apa yang awak fikirkan, hah?
Mengenai projek Khun Parat—
awak okay ke
dengan bersaing dengan Mind Space lagi?
Ia tidak… baik-baik saja.
Tetapi jika saya lari—
Saya tidak akan pernah lari dari perasaan ini.
P'Mind akan menghantui saya sepanjang hayat saya.
Tetapi saya pasti satu perkara.
Jika saya mempunyai awak—
dan semua orang dari Jinta Architect di sebelah saya—
Kita boleh buat.
Saya berjanji dengan awak, ingat?
Saya akan membawa anda kemenangan.
Saya tidak pernah lupa itu.
Dan saya akan mewujudkannya.
Anda boleh percaya pada saya!
Sentiasa.
Tetapi pertama-
awak perlu beritahu saya sesuatu.
Bilakah anda secara rahsia mereka bentuk rumah Khun Rain?
Saya tidak tahu sama sekali.
Apabila anda sedang tidur, sudah tentu.
Saya perlukan lebih detail.
Lukisan awak itu—
ia membuatkan saya ingin mula melakar semula.
Setiap malam selepas anda tertidur,
Saya akan menghidupkan komputer riba saya dan mengusahakannya.
Saya tidak memberitahu sesiapa kerana—
Saya fikir saya hanya melakukannya untuk keseronokan.
Tidak pernah merancang untuk menunjukkannya kepada sesiapa.
Saya cuma... mahu mencipta sesuatu.
Apa yang awak senyum?
Saya hanya gembira.
Gembira kerana anda telah mula melukis semula.
Gembira anda melakukan perkara yang anda suka sekali lagi—
sesuatu yang benar-benar menggembirakan anda.
Dan bahawa anda tidak—
tidak sakit apabila difikirkan lagi.
Saya betul-betul maksudkannya.
Air mata kegembiraan, lihat?
Projek ini—
Saya akan buktikan kepada semua orang—
bahawa syarikat kami boleh melakukannya.
Kami akan menang—tanpa menipu sesiapa.
Walaupun kita kalah—
kita akan kalah dalam satu cara—
itu membuatkan orang tertanya-tanya kenapa kami tidak menang.
Seseorang di luar sana akan melihat betapa gigihnya kita mencuba.
Awak tahu tak, kak?
Ini kerana awak jadi begini—
sebab tu saya sayang awak.
Awak sayang saya juga?
Saya tidak mahu terus tertanya-tanya sendirian lagi.
Bagaimana mungkin saya tidak mencintai awak?
Betul ke?
Saya sayang awak, Rin.
Jangan menangis, awak akan buat saya menangis juga.
Ini dia!
Kopi awak!
terima kasih!
Apa yang anda fikirkan?
Projek pitching untuk Khun Parat, sudah tentu.
Saya telah memikirkannya selama beberapa hari.
Masih belum dapat idea bernas.
Jika anda tidak boleh berfikir, berehatlah.
Mari kita bercakap tentang sesuatu yang penting.
Tentang apa?
Vaksin HPV.
Anda tahu, vaksin boleh—
mencegah beberapa jenis kanser.
Kini kedua-dua wanita dan lelaki—
malah remaja—
semakin mendapatnya hari ini.
Tetapi… kita tidak melakukan apa-apa yang berisiko, bukan?
Walaupun ia tidak berisiko, ia masih baik untuk melindungi diri kita.
Virus boleh bersembunyi di dalam badan kita—
bertahun-tahun tanpa anda sedari.
Dan jika anda dijangkiti—
ia boleh menyebabkan kanser, sis!
Saya cuma nak awak kekal sihat.
Jadi awak boleh bersama saya untuk masa yang lama.
Ia bukan hanya tentang menjaga diri sendiri—
ia juga—
menunjukkan tanggungjawab kepada orang yang kita sayang.
- Mhm... awak betul.
- Dan satu perkara lagi—
vaksin itu lebih murah daripada rawatan.
Itu benar.
Ayuh, kak—
mari kita ambil gambar bersama-sama!
Tolong lakukan dengan saya?
Ughh, tapi saya takut jarum!
Oh, ayuh — ia hanya jarum kecil!
Saya lebih menakutkan daripada itu.
Tidak, tidak akan pergi!
Jom gooo!
Hanya cucuk kecil ini!
- Tidak boleh!
- Cepat!
Ia menakutkan!
Buat saya merinding!
Saya tidak akan pergi, tidak, tidak, tidak!
Jadi, adakah anda akan pergi sekarang?
Okay. saya akan pergi.
- Sebenarnya?
- Sebenarnya!
Janji dulu.
Janji.
Tidak berundur!
Awak perlu tinggal di dalam bilik dengan saya—
Tiada tempat lain!
- Baiklah, saya akan membuat anda ketawa!
- Okay, deal!
perjanjian.
Tempah sekarang — hospital berdekatan!
Sekarang, sebelum anda mengubah fikiran anda.
Teman wanita anda terlalu comel, bukan?
Saya mahu awak terus bekerja untuk saya.
Anggaplah ia sebagai bayaran pendahuluan.
Eh, maafkan saya, Khun Aokbab—
Bagaimana pula dengan perisik dalam pasukan kami?
Adakah anda mempunyai sesiapa dalam fikiran?
Belum seratus peratus pasti lagi — kami akan mengesahkan apabila kami mendapat bukti.
Saya akan memberitahu anda kemudian.
Anda mahu saya meneruskan reka bentuk ini, P'Thee?
Di manakah anda mendapatnya?
Anda tidak perlu bertanya. Lakukan sahaja seperti yang saya katakan.
Jadi adakah anda tahu siapa pengintip itu?
Kami masih mengumpul bukti.
Dan selebihnya—
kita akan tangkap mereka dengan kasar.
[MUZIK]
Ini salah saya — kerana mempercayai awak sepenuh hati saya.
Salah saya - kerana terlalu mencintai awak.
Tidak pernah terfikir anda akan pergi... tanpa satu pun ucapan selamat tinggal.
Hanya tinggal kenangan indah.
Apabila awak pergi, hati saya masih bertahan.
Sakit... tak tahu kenapa.
Beritahu saya - apa yang saya lakukan salah?
Saya tak minta awak balik.
Saya tidak meminta untuk mencintai lagi.
Cuma… bantu saya menamatkan ini.
Jadi saya boleh memadam apa yang masih berlarutan.
Saya tidak perlukan awak untuk kembali.
Saya cuma perlukan... selamat tinggal awak.
Biarkan cinta yang pernah kita bina bersama…
Pudar - hilang dari hati saya.
Saya cuma nak tanya — kenapa awak pergi?
Saya perlu tahu... adakah awak pernah benar-benar mencintai saya?
Pada masa itu, saya benar-benar percaya - anda adalah orangnya.
Satu-satunya pilihan hati saya.
Setiap kenangan yang kita kongsikan masih sangat bermakna.
Saya tidak pernah lupa kisah yang kami tinggalkan tanpa selesai.
Ia masih menyakitkan... ia masih merobek saya.
Untuk ditinggalkan — dengan air mata yang tidak pernah berhenti jatuh.
Saya tak minta awak balik.
Saya tidak meminta untuk mencintai lagi.
Cuma… bantu saya menamatkan ini.
Jadi saya boleh memadam apa yang masih berlarutan.
Saya tidak perlukan awak untuk kembali.
Saya cuma perlukan... selamat tinggal awak.
Biarkan cinta yang pernah kita bina bersama…
Pudar - hilang dari hati saya.
Saya tak minta awak balik.
Saya tidak meminta untuk mencintai lagi.
Cuma… bantu saya menamatkan ini.
Jadi saya boleh memadam apa yang masih berlarutan.
Saya tidak perlukan awak untuk kembali.
Saya cuma perlukan... selamat tinggal awak.
Biarkan cinta yang pernah kita bina bersama…
Pudar - hilang dari hati saya. [Muzik]